<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

    <ui:composition template="/template.xhtml">
        <ui:define name="title">
            <h:outputText value="Web Image Control"></h:outputText>
        </ui:define>

        <ui:define name="body">
        <p class="text-justify"> Juan Bruno Zayas Alfonso fue uno de los Generales más jóvenes de la Guerra de Independencia que comenzó en 1895. 
        Como otros mambises, prefirió luchar por la libertad de Cuba y dejar o posponer el ejercicio de su profesión.</p>

        <p class="text-justify"> <h3>Misión:</h3> Garantizar la instrumentación de lo dispuesto por el Estado Cubano con relación a la Metrología, la Normalización 
        y el Aseguramiento de la Calidad en la dirección de los sistemas, organizaciones, entidades y colectivos de trabajo del Sistema
        Nacional de Salud bajo estándares de calidad internacionalmente aceptados.

        La Unidad Organizativa de Calidad (UOC) sirve a los intereses de la alta dirección del hospital para contribuir a garantizar 
        el más alto grado de satisfacción de la población con relación a los servicios que ofrece el Sistema Nacional de Salud.

        Trabajar en equipo con humanismo, sensibilidad, compromiso político-ideológico, disposición para participar en actividades de la defensa, 
        internacionalismo, y a la vez mantener las mejores relaciones de cooperación y coordinación con los demás departamentos y servicios del hospital,
        para así garantizar la calidad e integralidad del servicio prestado.</p>

            <p class="text-justify"> <h3>Visión:</h3> La Unidad Organizativa de Calidad (UOC) desarrolla su trabajo en un clima de constante superación profesional y realización personal para
        la aplicación de los principios de un Sistema de Calidad adecuado al alto desarrollo del Sistema Nacional de Salud.

        Sus actividades están dirigidas al cumplimiento de los más altos valores éticos y humanistas, inspirados en los conceptos socialistas de la Revolución Cubana.
        Dentro de ello, se confiere el valor más alto de todo el proceso de calidad a los médicos, profesionales, enfermeras, técnicos y el personal de apoyo, quienes 
        tienen el papel protagónico en la aspiración de elevar continuamente los índices de salud de la población cubana y de los pueblos a los que brinda su colaboración.</p>
        </ui:define>

        <!--        <ui:define name="footer">
                    DIMELOOOO
                </ui:define>-->

    </ui:composition>
</html>

